為了猛禽的動畫推出了有一對夫婦回調你可以聽，這樣，當一個動畫完成後，您可能要執行一些Abaroa代碼。
所以在這裡EPK組件讓我們說上元素的那一天在這裡我們可以在這裡聽你的這些回調。
我們建立了事件綁定。
但隨後的跡象再次表明，我們在動畫界喜歡這裡與適當的按鍵綁定但是，我們也用我們在這裡設置觸發標誌。
所以戴夫住了這一次的死亡，然後我們得到的開始和完成觸發。
每當動畫開始這個方法將得到執行。
所以在這裡，我們可以說，動漫動畫開始執行這種方法，讓當暴露金光閃爍，看看有什麼是它裡面的pastie。
我還要聽你的。
用做整理你去我們的觸發動畫，它有一個古老的過去的事件，然後應用程序組件。
我想在這裡成立了兩種方法使動畫開始得到某種程度的事件，在這裡我想簡單地鎖定這一事件使我們可以看看裡面是什麼，然後動畫隨風結束，也記錄這一點，他就在這裡跟爸爸讓我們保存這一點，在這裡重新加載該應用程序。
現在，如果我點擊任何讓你看到我們有開始和發射結束動畫。
在這裡，你看到了什麼是風裡。
我們看到的起始狀態，狀態和時間，並為相同的數據是動畫結束事件對象Englad給我們的一部分，也是如此。
所以，如果你有一些代碼，動畫的東西，但在動畫後完成要執行一些其他的代碼，你可以做這些回調可能對你有用，通過聽這些內置在你的觸發加星號的和做的活動，我希望與您使用的動畫覺得有點更舒適的你會得到一個很好的介紹，你會如何創建自己的動畫，你怎麼能做出任何事情，你的Englad應用。
有了這樣玩它設置自己的挑戰，把你現有的項目也許食譜書以及任何由一些情況。
這是一個挑戰。
這是在那裡你會學到最多。